dir - Mostra os diretórios. Por padrão começa em C:\Users\eugen
cls - limpa a tela
cd / - Volta pra tela C:\
cd "nome da pasta" entra no diretório, mas apenas se estiver num diretório anterior a mesma
cd .. - volta pro diretório anterior
tab - autocompletar, vai completar o nome dos diretórios
mkdir - cria uma pasta no diretório em que estiver 
echo hello > hello.txt - cria um arquivo de texto com nome "hello" e o mesmo nome escrito
del "nome da pasta" - exclui todos os arquivos nesse diretório
del "nome do arquivo"- exclui apenas o arquivo
rmdir "nome da pasta" /S /Q - exclui o diretório com os arquivos

git add . - adiciona todos os arquivos no git, mas não envia pro repositório

git status - mostra o status do arquivo. Se tem alguma informação faltando commit...



git commit - m "Comentário" - inclue um comentário, importante colocar

 git push origin main - vai fazer os commits e enviar pro repositório
